EmNuNcm’AroR'rA} μς
memnvelit?Excutememori2m‚atq;e2 quei
nostristemporibusproculremotasuntssepete:vi-
debisomnes‚quihonestkatfflinlaudeglo‘riacj3vi· ,
xerunt,abhacunandhominumfamama musti.
mationem proflumffe. Sedquid ego te inu timam
antiquitatemretrudo?quautautor'eshtbeatreli.
giofiffimos (ut cert& habet) tamen qua· de priscis
illis viris historiae memorant, minus momenti hx·
bennquffnmemquaevelnobisinvitapofitisaccide⁴
runnvel pa'ulb ante nostram aetatemgestn,etiam
nunchominumsermonecelebrantur.Neq;ver‹·›ad
aliena exempla rejiciendus es‚quippedomessica -
innumerabihasuppetunt. &dutpauciscuntens'
· asanaa& mximum quodc'panipiammfhmetia ··
bianreocufinfranciscum Mariam patrem mutua
atq3eaquaeomnium mennbusinfm sunncogimb
τίοηερπςιιιιόῑκιιτεῐιιεηοιιιεητιιτιηοὶήῐοῆτνῃίῐῡΙ ,
tutemreperiescaufimfuiffesquamquidem'in·pel
riculis&asperistemporibuqemst stititmss&
ditc'15virumfortem& sapientem,nul ofortunaeteae
flatuconfilst capiundz fucultatemamittere ,sediffl
maximistempestaubusacptocellis,insuossatutiai
quamanclxora,ficanimiroborecontinet&arqque-
lunaeinterje'tstu solis Iumennunquamitaobsctmw·⁸
tur ‚quinaliqua exparte n'ob'is appareat, ita verae:
nobihtatis dignitatem, tempqrum iniquitate dees ,ε
ἷοὲιηιεαπυρῐίἰῖἰηὶῖσηιρεῐίρίεηάσῐὶενείῦςίηεείᾰῑ
nere.H1sillenervis‚hacsapientiapradituzct'smre· “
gnoexpulsusefset,&seineundemlocumrestituit,-
&acceptaminjuriamvirtuteinfamnvit.Multnalia
deillo commemorari poffint‚quae1'1qu1seorum‚
uiinhocelaborannutvirorumfortiumtebusge·
aisimmortalitaticommendandisdmmomlemt· 2,

Pfigl⁰¹i²m95ssquffqfqpstpatatimpersequbvgiat:

 

