LIBER TERTIUS. ss*
publicantium Jaannes Bennvolus, prosu parterm ο
adallumfls cndtoSenatus,edmetiamAchandermi·
fiffee, utu· ead Pifimum bellum compararet, imperas
vat: mutab Ludovico petiit, fitam Joaaem' parti iti·
demutent Id elta negare chm non poffet, scsaflurnm
recepn, neq] mefit tamen: quanets'd neuun conditione
propofita profictsceretur, cldm abeoimpetraffi illum
nemononcrediditenamjoannes multqquotidiecan'· .
sammultatemerbabSenatupeteredenqudiemdedie
duceremquilebctscirepcffittlludiSenath‘callidis&¹
propinqutkabhominibus Ludovico-&Joaenne.Duxe·
ratautem'Hanmbaljoannisfilaeminmarmonium
ex Herculis Atessmtfiltisnothamtalterautantbdtffie‘
est, Ludovz'co nu serat, Itaq³ eamaffimtatem etiam ·
aemmisad.tmprolitate'mutuispmbusssconglutina-
hanaminmoraiiludaccidit,utHercuIaeame‘qut«
tumn‘tilxtpmq} manum,quitnendoregnohqberecb'a'·
fiuverat, prope' omne* cumpraeftUisd1mittaet. M‘ffi

’ evelhgib Florentiam militatumabterunt: ne candus
biumfim qua haec mentequo‘veconfiliwsentmssk
tuta. «Sed ῤ’ illud Senatusconfhltum fallam est,
utpraefeblistribmquierantl'tsts‚e.quttnmmmm
angereturtsacoboffrfiae,quiRavennaeerat, σαι·
maszbmin'tstrareeuradmdttm Faventinhfissibm
conscribendosmdle,qmb·cttm Pisasacccdcret,caeteriae
,κομψή quiretp sttpendium mererent, eo bello' .
imperaturusaum msffi Pafiupraefebliequitnm cdfhae
qnasq3tnrma quatuor. list ,erathrebusmcpropb
mamconfina,HelvetiiquazngemquosLudwi-,
c'us Ptsu maserat‚d0mdd1sceffernnt,ct>mdiceren tbi
fh'pendiumnonsubmmsflrart. Rebquaedcinde ἄμ
vscicoptaepraefifflfflaucorum dterumspatiossgt'llao

Μακκαὲάιωμισνκητρζυιέοᾳοιρίοίμιμοῦ,

 

