· LIBER NONUQ ιθ
mussaxeqpraec‘elsusmaximeq} dareflus'dperpeffl ,

&culumwaeimminensa'ncny'wsqeptriorepartqtpffiin Ι
saospecm cum perennis aquaefinu' natnia'fassm 1
hommucotzcinnavaernnt; arce ’ parvaem'c'x coeffe‘
cerunt.Eaomninoarxadirzpffiusnonpotgst: fam 't
autmdcmtfficumligneqsedeculmfingultho'minaroa'
udesuptrvertentcattolluntumcqm'cqiaeidalierum
serum mfe'rcndum est, codem uno sublevatur, αἲξ, ito·
arcemimportmrmodo.Esarcsinier'm'onte‘stuneenff,
'uodarffamalq'angustam vallem dt'rtmzt‚fiabest ea,
deqnadixtperextgtqasanssvia,quacomme'a‘reiisqul
'intrcefiann mmm licet nulli, propteredqubdsaxie
uodbabeadevolutisquosltbetobrdtaetq'linterficinul- ,
lm negocium est. Ea quoque mc, quam Covotm
appellant‚eorumdedctionequiillaemcustodiebant,ad
ντζῇτῗισξὶω praedacelebfhablpirotle fflequiti· m
223,ztssz‘ssfrzszssz222232‘2555233255222· zm·
audianus permsserat, ut qni vellent bx ejus iltioni·
urbtmadiremercaturaecausae, u‘oliceret‚‘1?a'traeitm -
concederent, eostutb venirepotsefiduelleimpublicae
interpossta,ttinc'raeq'3quae toto elloclaeusafueraempae·
tffimcoeptaesuntcupadtfflmisomnibus·

‚Marcus Antonius Centarenmcog‘nomlnecumalid
qiam Senatus parvis namgiolispraeficerat, Parrum·
jnfflubAngelsclafflprofeelus3 cymaclmminm ΔΜἭ
Ριᾶίοβὲαἢινιηκιησθαρνανίιω,ορρέάκωωαὲηο-ἷξέρφιω
μηρψαωνίμηι, daripus't, aedsficia ' plur'mm incen'-
dit.- quo Alfinso non parva clades fian, quhdex‘ ejus
o psdt septis calamo reticulato vadis, t‘r'tgmtamtllsd
incircunupaffuumeoipsofere’temporemgensvispt'ss
cn?induotrzduovemax1m>pluvt'ocapta,&filemjlc
Porep'qfitaemagm'srthmtpreciispgrzomuq'ffcffftecwtq

ι

 

