tlsstk SEXTUS. ιη
ιρῖονιηνκηι,ᾳκοπ]ῑὶνιι1ἓοωαηινείρκόἱίεαρᾶιιι
m egenti nunquam dfififfestntonio autem legato
&a suum ab eonondeem Pontzfice habitumsecum
memrepetentmtq,utejtursmmt'scereeumbe'llo
Mantecujusommn'o rei Julcus fietis edonem ef·
reexcesetionemnonporerateeantie'nqm'ebat,que .
ePontq‘exdixertt,eese expenderem oppertuffe·
medememlabeenrzeu priminsequeneisan·
&hetereius orationeeppffna &leni luleumfim‘e
erem ffus familiariter petiit, ut qnoniam ea
elme matejramecis deri munera confieeviffene,
flanareep. tamille'dem tamaeffillaeatq, amenti
memmium &Faventiam eo lebente obtine·
{iffiss‘ff'ssss'ssknssJ'ss‘esssfssfffljssss
ἐφείη ᾒνέθονηζὶιὲβηίὸκζ, postremo ceptum,
emniarestitueret,p‘ostiddeArimino11quFavem
meret‚ale'quidfhrtaffiimperaturum. Hoc Julio‘
meamnammAntonii etteris celeriter perlato,
ede eo Patra confidunt resq} altercateone magi«
mex dieindx'em relicitur, Angelus legatus Ie'- renuide

vJuleiPatribusreddit:quibusleten'eomnm· literam·

ejulxusadtme't, elementerseremquubtecemeli: m
econvenire qudmstablatareste'tuenter: id m'fe-
ee,Deosse&homineinauxi1mm vocaturi, atq,
madescensterie' minatur. Tum verb Petram·
metnrbare'ddq'fflebAngeIemagisquimabJu-
&gzezquesssetettfaenilffteeoluztatedpeten.
,ιωῶὧίἱηςᾹηῖηἶζῗμὲᾳῖὤὲᾦὲἷ
huperfi, tum calumniae malevolorum incitaen't'
censumrestinguibonis verbi oportebat, digna
blegne congeret&¹ malie persseaessombus »finf-
mlv& tt.

 

