exercitu veniant, Re impetrate, cum equitibusmixef
quingentisItalisprofielusdqngioreitinereperoccafio·
nemfieseepto,‚qubdstume,n muffet, consequendi re ἴ
ενᾶννςνοίᾳννννννρννννννννβνεςνῖγψνανννννψννονῇ.
cutus, ei dux menillerq'qe'einerispotius, quem moraten
fhit Astam prope'ufiht'utid quod petierat ab imperas

tare legatie ‘ propterea videreturpetff,ueillt2 in tota
filleret² IdZZeade Ludovici fintenttaeffefiesceptiea ,
νννίηάίεννῇιίν,ᾳννὸᾸΒνννννᾶοΟᾶναννηναὸινάνννα 's
petenti, utife cumfieo equitatu extrema? reoie agmen
aggredifieeereffiletdoyicmnonpermisteEotrduomaq
gnusequitdcanserzptorum,muleomajormilitumnu·
merus ad exercitt? Venetore? vemt. Impesaeqr fhbfide'-
testaminecdexercituproftelueedrexbtduiedite'nere
precederet, consequendi regem facultate amtffa‚ Gre·.
eeseqmstee levtffimossexce'ntos mest), qus' ejus agmen
carperennquaq‘ffloffinnexercitui nocerentJi dum iter
faceret,multemviacadeveraGallorfipefflmjacenq
tiaeonspexeruntsut plus eamque? credebatur exer,
cituiregioffelletdeedisappqre'retet iiqusde‘equi-
ecepostremdregisagmenceleritateeonqgcueecb'plurib. ·
intery‘ellte‚preda etidfafta adimperatoreredrerum.

EodepreliodSenatufhpplteatt'odecretaestgrate‘ae· Supplicem,
que Diisimmortalib.ede,qubdceuitaem magnopere ‘’¹⁰⁹¹an
fhspenfflnp, tantarum rerum expefletionefflugahoffi-
remiiberaviffent: Necelceoq'3 Vrstne auri lehre decem
denudate. ’” “ ,

Sedrege Cerolo Neapoli profeHo‚utpaulisperedste.
perierarevertamur, Veneti declafferegiaf enLignrie‘
mtssa2uesupra‘demonstratumst,c‘erttoresfaeez,fimn2 ,

hominem exem pecunia Genuam ad naves onerariae, ι
quibes ad mercaturi uti civitas privatim νννιβννιω)ι
kabeeq} in pertufebsemper multee, meletibmebusqi

mua}

 

